—————————商店—————————

【商店】疯狂戴夫的商店

* 在冒险模式1-3胜利后，会获得疯狂戴夫的汽车钥匙，就可以开启疯狂戴夫的商店。
* 在冒险模式2-1关卡中，击杀僵尸会有概率掉落金钱(银币10S/金币50S/钻石1000S),吞噬墓碑必给金钱(甚至花园解锁后会有概率啃出盆栽)。

携带卡片扩充(Extra seed slots)

作用

使每关允许上场的植物卡片数量增加，初始6格，最高可以升到10格。共可以升级4次。

价格

750$→5000$→20000$→80000$

评价

卡槽极其重要，能砸锅卖铁就尽快买。

泳池清理车(Pool Cleaners)

作用

在泳池关卡,把守泳池的小车换成泳池清理车，使得清理泳池僵尸的范围从一格变为一行，每关有2辆。

价格

1000$

评价

前期作用不大，一般作用于无尽或小游戏中，但能获得金币且价格低廉，可优先入手但并不算有大用的道具。

草耙(Garden Rake)

作用

会在关卡开始时自动判断第一个僵尸出现位置,将碰到草耙的第一个僵尸秒杀，一次购买3关有效，在购买后的三关内，不能再次购买。

价格

200$

评价

作用十分有限，同时会拉快僵尸进攻节奏，即花200$找罪受。

屋顶推车(Roof Cleaners)

作用

在每条线上增加清理车.当敌人靠近时可以消灭整条线上的僵尸，全阵线持续使用。

价格

3000$

评价

前期作用不大，一般作用于无尽或小游戏中，但能获得金币且价格低廉，可优先入手但并不算有大用的道具。

机枪射手(Gatling Pea)

作用

可以在战斗中使用机枪射手。

价格

5000$

双胞向日葵(Twin Sunflowers)

作用

可以在战斗中使用双子向日葵。

价格

5000$

忧郁菇(Fume-Shrooms)

作用

可以在战斗中使用忧郁蘑菇。

价格

7500$

猫尾香蒲(Cattails)

作用

可以在战斗中使用猫尾香蒲。

价格

10000$

地刺王(Spikerocks)

作用

可以在战斗中使用地刺王。

价格

7500$

吸金菇(Magnet-shrooms)

作用

可以允许在战斗中使用吸金菇。

价格

3000$

冰瓜投手(Winter Melons)

价格

可以在战斗中使用冰瓜投手。

价格

10000$

玉米加农炮(Cob Connons)

作用

可以在战斗中使用玉米加农炮。

价格

20000$

变身茄子(lmitater)

作用

可以在一个关卡中能够使用同一植物的两份种子。

价格

30000$

坚果修复术(Wall-nut First Aid)

作用

可以在残破的坚果上再种新的坚果，无须挖掉原来破损的坚果。

价格

2000$

植物盆(Marigold Sprout)

作用

购买一盆植物(金盏花)，在禅意花园中栽种每天只出售3盆。

价格

2500$

黄金水壶(Golden Watering)

作用

可以同时对4个植物浇水。

价格

10000$

植物肥料(Fertilizer)

作用

用于植物，可以使植物长大，一次购买5包，最多拥有20包。

价格

750$(5个)

杀虫剂(Bug Spray)

作用

用于植物，在植物即将成熟或保持活力的情况下使用，一次购买5包，最多拥有20包。

价格

1000$(5个)

留声机(Phonograph)

作用

用于植物，在植物即将成熟或保持活力的情况下使用，永久道具。

价格

15000$

园艺手套(Gardening Glove)/h1]\


作用

可以随心所欲移动植物的位置，在禅意花园里使用。

价格

1000$

蘑菇园(Mushroom Garden)

作用

可以使用蘑菇园，种植蘑菇类植物，购买后在第一个花园会出现切换按钮。

价格

30000$

水族馆(Aquarium Garden)

作用

可以使用水族馆种植水生类植物，购买后可以在各个花园之间切换。

价格

30000$

蜗牛(Snail)

作用

可以拾取花园里植物吐出的银币，金币及钻石。

价格

3000$

智慧树(Tree Of Wisdom)

作用

可以种植智慧树，每当智慧之树长到一定程度，就会告诉一些游戏提示及秘籍。

价格

10000$

智慧树肥料(Tree Food)

作用

智慧树成长的必需品，可以让树更高更漂亮。

价格

2500$