————————僵尸图鉴————————
【僵尸图鉴】普通僵尸(僵尸)
基本信息

名称	普通僵尸
生命	低
速度	慢
特性	无
特殊	无
处理建议	无较大威胁
可承受豌豆数量	10
图鉴介绍
最为常见的僵尸，属性普通
僵尸背景
此类僵尸甚爱脑袋。从来都吃不够，脑袋,脑袋脑袋，一天到晚如此。又老又臭的脑袋？腐烂的脑袋？过了青春期的脑袋？不要紧，本僵尸从不挑食。
【僵尸图鉴】旗子僵尸(摇旗僵尸)
基本信息

名称	旗子僵尸(摇旗僵尸)
生命	低(10颗豌豆)
速度	慢
特性	无
特殊	一大波僵尸的出头鸟
处理建议	无
图鉴介绍
旗子僵尸标志着即将来袭的一“波”大规模僵尸群。
僵尸背景
不要搞错，旗子僵尸喜欢脑髓，但在私下里他也迷恋旗帜。
也许是因为旗帜上也画有脑子吧，这很难说。
【僵尸图鉴】路障僵尸
基本信息

名称：路障僵尸
生命：中
速度：慢
特性：无
特殊：无
处理建议：寒冰射手可以给你带来更多的时间处理它
可承受豌豆数量：28
图鉴介绍
他的路障头盔使他拥有更高的生命值。
僵尸背景
和其他普通僵尸一样，塑料僵尸在路上瞎逛。但是，有什么东西使他停了下来，只见他捡起用作路障的塑料锥，然后把他扣在头上。——嗯，原来他喜欢参加聚会。
【僵尸图鉴】撑杆僵尸
基本信息

名称：撑杆僵尸
生命：中
速度：快
特性：撑杆跳过第一个阻挡物
特殊：
无法跳过高坚果
起跳后速度减慢，与普通僵尸速度一致
处理建议：
使用高坚果阻挡
使用秒杀型植物
图鉴介绍
可以跳过第一个障碍物的僵尸，属性略强于普通僵尸。
僵尸背景
有些僵尸走的更远。受伟大的志向所驱使，他们脱离了平庸，最终成就卓越。至此才有撑杆僵尸——伟大的撑杆僵尸。
【僵尸图鉴】铁桶僵尸
基本信息

名称：铁桶僵尸
生命：高
速度：慢
特性：无
特殊：无
处理建议：使用磁力菇使他变成普通僵户
图鉴介绍
头戴铁桶使他生命值更高。
僵尸背景
铁桶僵尸总是头戴铁桶。一方面是为了使自己在这个冷漠的世界显得独一无二，更多的，则是他忘了头上还有这么个玩意。
【僵尸图鉴】读报僵尸
基本信息

名称：读报僵尸
生命：低
速度：慢
特性：
报纸可抵挡有限的伤害
报纸摧毁后读报僵尸移动速度加快
特殊：无
处理建议：使用地刺或投掷类植物越过报纸直接攻击本体
图鉴介绍
一个痴迷于数独的僵尸。
僵尸背景
读报僵尸就差一点点就能完成他的数独谜题啦，难怪他会发飙。
【僵尸图鉴】铁网门僵尸(铁栅门僵尸)
基本信息

名称：铁网门僵尸(铁栅门僵尸)
生命：高
速度：慢
特性：无
特殊：寒冰射手无法冰冻铁网门僵尸
处理建议：
磁力菇可以吸取铁网门
大喷菇可以穿透铁门
投掷类植物无视铁门
图鉴介绍
举着铁网门的普通僵尸，不受寒冰射手减速影响，但会被投掷类植物轻松击杀。
僵尸背景
他的铁网门取自上一家他造访过的屋子——就在他吃掉可怜主人的脑袋后。
【僵尸图鉴】橄榄球僵尸
基本信息

名称：橄榄球僵尸
生命：高
速度：快
特性：无
特殊：无
处理建议：
使用磁力菇吸取头盔
使用秒杀型植物
图鉴介绍
一种跑得快也非常耐打的僵尸。
僵尸背景
橄榄球僵尸在场上有百分之二百的力气，他同时负责进攻和防守——虽然他自己并不知道橄榄球是个什么东西。
【僵尸图鉴】舞王僵尸
基本信息

名称：舞王僵尸
生命：中
速度：中
特性：召唤伴舞僵尸
特殊：无
处理建议：
使用秒杀性植物
快速集火
图鉴介绍
舞王僵尸和人类(在世或老死去的)如有雷同，纯属巧合。
僵尸背景
舞王僵尸的最新唱片
“哇脑乳阿卜阿卜”在僵尸界的人气正急速飙升。
【僵尸图鉴】伴舞僵尸
基本信息

名称：伴舞僵尸
生命：低
速度：慢
特性：无
特殊：如果有一只伴舞或者舞王被减速，同组僵尸都会减速
处理建议：优先击杀舞王僵尸
图鉴介绍
当舞王僵尸摇摆时，这种僵尸四个结伙出现。
僵尸背景
伴舞僵尸曾在位于僵尸纽约城的“咀利牙”表演艺术学院钻研过六年的舞技。
【僵尸图鉴】鸭子救生圈僵尸
基本信息

名称：鸭子救生圈僵尸
生命：低
速度：慢
特性：仅出现在池塘中
特殊：无
处理建议：正常处理即可，威胁不大
图鉴介绍
其实可以理解为一个穿了救生圈的普通僵尸。
僵尸背景
鸭子僵尸的名额竞争激烈，并非所有僵尸都能应付。有些“人”崩溃了，他们实在受不了。这些失败者就此走开，永远放弃吃脑袋。
【僵尸图鉴】潜水僵尸
基本信息

名称：潜水僵尸
生命：低
速度：较快
特性：潜水以避免攻击
特殊：潜水中仍会被投掷类打击
处理建议：
使用投掷类植物
使用坚果阻挡，啃食中的潜水僵尸较弱
图鉴介绍
一种可以潜泳来躲避你的攻击的僵尸。
僵尸背景
僵尸们不用呼吸，他们又不需要空气。那么，为什么潜水僵尸还咬着一个通气管？答案：通气管
【僵尸图鉴】雪橇车僵尸
基本信息

名称：雪橇车僵尸
生命：高
速度：中
特性：压碎植物，留下滑冰道(30秒后冰道自动消失或用火爆辣椒清除)
特殊：免疫减速和黄油
处理建议：建议使用土豆雷或地刺尽早解决
使用火爆辣椒清行
图鉴介绍
如果遇见他请尽早解决，他留下的滑冰道会给你带来许多麻烦。
僵尸背景
人们常常把他误认为他是开小车的僵尸。事实上冰车僵尸是一种完全不同的生命形态。比起僵尸，他更接近太空兽人。
【僵尸图鉴】雪橇车僵尸小队
基本信息

名称：雪橇车僵尸小队
生命：低
速度：中
特性：仅出现在冰道上
特殊：无
处理建议：迅速解决雪橇车僵尸，防止出现雪橇车僵尸小队
图鉴介绍
一种跟在雪橇车僵尸后面的僵尸。
僵尸背景
雪橇僵尸组一起奋斗以完成目标。他们一起生活，一起吃脑袋并一起训练，一起成为一股团结的僵尸力量。
【僵尸图鉴】海豚僵尸骑士
基本信息

名称：海豚僵尸骑士
生命：中
速度：快
特性：越过第一个障碍物
特殊：无法越过高坚果
处理建议：
使用缠绕水草等秒杀植物
使用高坚果阻挡
图鉴介绍
一种出现在水池关卡的僵尸，与跳杆僵尸有点相似。
僵尸背景
那海豚其实也是个僵厅。
【僵尸图鉴】小丑僵尸(玩偶匣僵尸)
基本信息

名称：小丑僵尸(玩偶匣僵尸)
生命：中
速度：慢
特性：打开盒子后1.5s自爆
特殊：
23s内必定自爆
13s后自爆概率：95%
4.5s-8s自爆概率：5%
处理建议：
正常处理即可，尽量在13s以内解决
让磁力菇吸走他的匣子
图鉴介绍
一个可以自爆的僵尸，假如你稍有不慎会给你带来巨大损失。
僵尸背景
这种僵尸常常发抖——不是因为他冷，而是因为他疯。
【僵尸图鉴】气球僵尸
基本信息

名称：气球僵尸
生命：低
速度：中
特性：飞行，可以躲过很多攻击
特殊：无
处理建议：
使用仙人掌、猫尾香蒲击落
使用三叶草吹走
图鉴介绍
一种漂浮在空中的僵尸，被击落后和普通僵尸一样。
僵尸背景
气球僵尸很走运。这种气球般的东西居然能飞，而也没被其他僵尸抢到。
【僵尸图鉴】矿工僵尸
基本信息

名称：矿工僵尸
生命：中
速度：快
特性：挖隧道通过你的防御
特殊：挖完隧道后速度变慢
处理建议：
使用裂英射手、忧郁菇等击杀
使用窝瓜等秒杀植物
使用磁力菇阻止他挖隧道
图鉴介绍
一种可以直接穿过你防线，然后回头拆你防线的僵尸。
僵尸背景
矿工僵尸每周都要花三天的时间来等候挖地许可。
【僵尸图鉴】蹦蹦僵尸(跳跳僵尸)
基本信息

名称：蹦蹦僵尸(跳跳僵尸)
生命：中
速度：快
特性：越过障碍物
特殊：
弹跳杆存在时免疫冻结
弹跳杆被移除后无法跳跃并减速
无法越过高坚果
处理建议：
利用高坚果阻挡
利用磁力菇移除弹跳杆
图鉴介绍
跳跳僵尸会跳过你的防守。
僵尸背景
囧~囧~囧~这种声音正是一名强大而有效的跳跳僵尸所奏出来的华丽乐章。
【僵尸图鉴】雪人僵尸(僵尸雪人)
基本信息

名称：雪人僵尸(僵尸雪人)
生命：低
速度：慢
特性：拥有较高血量，在血量过低或吃掉一株植物后会逃跑
特殊：雪人僵尸100%会出现在二周目40关，此后随机出现
处理建议：尽量使用坚果墙留住并集中火力打击，防止其逃跑
图鉴介绍
一种罕见而古怪的生物。
僵尸背景
关于雪人僵尸的资料很少，除了他的名字、出身日期、社会保险号码、受教育程度、工作履历以及喜爱夹心三明治(烤牛肉及瑞士猪肉口味)
【僵尸图鉴】蹦极僵尸
基本信息

名称：蹦极僵尸
生命：中
速度：无
特性：从天而降并偷取你的植物
特殊：无
处理建议：
使用重火力解决(需处理建议两个以上冰西瓜)
使用秒杀型植物解决
使用植物“叶子保护伞”保护植物
图鉴介绍
一种从天上攻击你的植物的僵尸。
僵尸背景
蹦极僵尸喜欢冒险。毕竟，你如果一点都不“活”，又怎么会怕“死”呢？
【僵尸图鉴】梯子僵尸(扶梯僵尸)
基本信息

名称：梯子僵尸(扶梯僵尸)
生命：中
速度：快
特性：可放置梯子，使僵尸可以越过障碍物
特殊：放置完梯子速度变慢
处理建议：使用磁力菇可以吸走梯子
图鉴介绍
可以防止梯子，让僵尸能越过高坚果。
僵尸背景
这架梯子花了他八块九毛九。
【僵尸图鉴】投石车僵尸
基本信息

名称：投石车僵尸
生命：中
速度：中
特性：投射篮球
特殊：当该行没有植物或者将20个篮球投完，投石车僵尸将会向前推进
处理建议：使用秒杀性植物
使用植物“叶子保护伞”保护植物
图鉴介绍
一种让你特别头大的僵尸。
僵尸背景
在所有能投掷的东西当中，篮球最合适，自然是不二之选了。
【僵尸图鉴】加刚尔特
基本信息

名称：加刚尔特
生命：极高
速度：慢
特性：当走完4.5格或者生命低于一半投掷小鬼僵尸
特殊：可直接使用手中武器秒杀植物
处理建议：
同时使用两个秒杀型植物
使用减速型植物
图鉴介绍
一种高生命值的巨型僵尸。在无尽生存模式的第6关后会出现暴走形态(红眼)的巨型僵尸，生命值为普通巨型僵尸的两倍。
僵尸背景
当巨型僵尸出现时，大地为之颤抖：当巨型僵尸哀嚎时，众僵尸为之沉默。他简直就是所有僵尸的梦想楷模。——可惜，他还是没能找到女朋友。

【僵尸图鉴】小鬼僵尸
基本信息

名称：小鬼僵尸
生命：低
速度：快
特性：无
特殊：无
处理建议：小心突防能力
图鉴介绍
一种被伽刚特尔投掷出去的僵尸。
僵尸背景
小鬼僵尸看起来很小，但他很灵巧。他擅长僵尸柔道，僵尸空手道，以及其他僵尸功夫。他还会吹奏口风琴。
【僵尸图鉴】僵王博士
基本信息

名称	僵王博士
生命	极高
速度	无
特性	无
特殊	无
处理建议	无
非战斗形态(不可被攻击)	
放置僵尸(除雪人，舞王，矿工，气球)
在3个植物上放置蹦极僵尸
秒杀3x2格子内植物死亡(扔面包车)
踩扁脚下前三格的植物
战斗形态(可被攻击)	
火球炭烧(包括小车)
冰球振动(包括小车)
图鉴介绍
极为强大的僵尸boss。
僵尸背景
埃德仅用两年就取得死亡学的博士学位。迅速掌握死亡及术后，他建造了自己的无畏僵尸号机甲，然后开始着手建立自己的僵尸帝国。
